2

1. Lister les commandes de la table n°10, les trier par date chronologique (SELECT WHERE ORDER BY)

2. Liste les commandes de la table n°10 ou n°6 pour le service du midi (AND, OR IN)

3. Afficher le nb de commandes passé à la table n°10 (COUNT et AS)

4. Afficher le nb de commande passé à la table n°10, pour chacun des services midi et soir (GROUP BY)

5. Reprendre la requête précédente et remplacer l'id du service par Midi ou Soir (CASE WHEN)

6. Afficher les commandes à venir, les trier par date anti-chronologique (NOW) 

7. Afficher les commandes du dernier trimestre 2019 (YEAR, MONTH)

8. Reprendre la requête précédente et remplacer la date de commande par le mois et l'année : octobre 2019 (DATE_FORMAT)

9. Afficher le nb de commandes total pour chaque mois de l'année 2019

10. Reprendre la requête précédente en n'affichant que les mois pour lesquels il y a au moins 5 commandes (HAVING)

3

1. Lister les noms des employés qui n'ont pris aucune commande

2. Lister les noms des employés qui ont pris plus de 5 commandes en 2019

3. Lister les noms des boissons qui n'ont jamais été commandées

4. Afficher le nom des boisson qui ont été commandées au moins 10 fois

4

1. Afficher la liste des plats avec comme colonnes : "Plat", "Type" et "Prix" (utilisez des alias)

2. Afficher chaque menu avec la liste de chaque plat avec son type, ordonné par prix

3. Afficher pour chaque mois de 2019, le nb de menus commandés et le CA que cela représente

4. Afficher aussi les commandes pour lesquels aucun menu n’a été commandé (LEFT JOIN)

5. Afficher la même chose pour les plats à la carte

6. Afficher pour chaque mois de 2019 le CA total hors boisson (menu + plat à la carte)
